comment,label
Con chó đẻ,1
Địt con mẹ... Nơi này như con cặc,1
Máy tính như đặc cầu 1
Cái bánh dở như cái lồn và cái vị như cục cứt 1
Đéo dừng lại được việc thủ dâm nữa 1
Thực đơn đụ mẹ như cái lồn vậy 1
Đồ ăn ở đây như cục cứt vậy  1
Khoai tây như cái lồn vậy và bạn có thể nhận ra chúng được từ cức đèn 1
Cô nhân viên phục vụ nuột quá 1
Dịch vụ nơi đây như cái con cặc 1
Sẽ không quay lại 1
Nhân viên phục vụ như con cặc vậy và đéo them nghe tôi nói 1
Ngu như con bò vậy 1
Nhân viên ở đây phục vụ như cái cục cứt vậy 1
Nơi này đồ ăn quá dở chết đi được 1
Không có tí vị nào cả, như cái lồn vậy 1
Món ăn như cái con cặc vậy 1
Dịch vụ quá tệ đến nỗi không ai chấp nhận 1
Tôi cảm thấy điều này quá dở 1
Đừng làm điều đó!!!! 1
Người phục vụ đéo hề nhiệt tình tại nơi như này 1
Chồng tôi và tôi đã ăn trưa ở đây và rất thất vọng với đồ ăn và dịch vụ 1
Nhà vệ sinh bẩn như bãi rác và quán cũng đéo được trang trí. 1
Dịch vụ nơi đây cực kì tệ hại, vừa chậm vừa như cức nữa 1
Tôi cực kì ghét nơi phế thải nơi này. 1
Không khí như cức vậy, đầy khói bụi. 1
Tôi không khuyên bạn nên đến nơi này. 1
Dịch vụ khủng khiếp! 1
Thật thất vọng! 1
Mọi thứ đều đéo ổn khi tôi ở trên đó. 1
Thức ăn rất tốt nhưng khi ăn nó, tôi thấy có một cục cức chó bên trong, fuck. 1
Dù sao thì mình cũng đếch quay lại chỗ đấy lần nào nữa. 1
Tao cho mày đúng 5 ngày để trả tiền đấy con súc vật. 1
Nếu bạn chưa đến đây, HÃY CÚT ĐI NGAY! 1
Quản lý thật kinh khủng và khủng khiếp. 1
Tối qua tôi có sục nhưng mẹ tôi đã thấy, địt mẹ! 1
Các món tráng miệng sao có vị như cức vậy. 1
Không khí thật đéo thể thở nổi. 1
Tôi khuyên bạn nên bỏ mẹ cái này đi cho rồi! 1
Địt con mẹ, tôi đang có một đêm vui vẻ thì bị phá. 1
Tôi nghĩ rằng nhà hang này đếch thể duy trì lâu dài được. 1
Tôi đếch thể tìm ra nơi này. 1
Tôi thề sẽ giết thằng chó đó! 1
Thức ăn dở như cặc vậy! 1
Tôi coi đây là hành vi như con súc vật. 1
Thật kinh tởm để biết được vậy. 1
Tôi thề sẽ đéo ghé qua chỗ đấy lần nào nữa . 1
Dịch vụ như cái lồn và công ty phục vụ buồn nôn! 1
Các nhân viên phục vụ như con cặc vậy.	1
Dịch vụ nơi đây như cái con cặc	1
Con súc vật kia.	1
Đồ phế thải, ngươi xứng đáng đi chết đi. 1 
Cuối cùng, những tên phế thải này cũng đã chết. 1 
Người súc vật như này mà vẫn sống được sao 1
Đồ con đĩ kia  1
Địt mẹ con súc vật  1
Ông thầy lớp tao như cái lồn vậy   1
Bà cô lớp nó như cái con cặc vậy  1
Thức ăn ở nơi này như cái con cặc vậy  1
Món ăn sushi ở quán này như cái cục cức vậy  1
Tôi phát hiện một cái xác chết dính đầy cức ở trong nhà vẹ sinh   1
Ngày hôm nay như cái con cặc vậy! 1
Mọi chuyện đéo ổn một tí nào hết. 1
Tôi đéo thể tin bạn có thể làm được! 1
Mỗi ngày của tôi như cái lồn vậy 1
Mỗi lần khó khăn tôi đều nhờ con đĩ bạn tôi để giúp 1
Bạn đéo thể nào là phiên bản tốt nhất được 1
Tất cả những gì tôi cần là một con dao và cưa để giết chết hắn. 1
Tất cả bước đi này của tôi đều như cục cức vậy. 1
Đừng buồn cái đéo gì cả, dù gì mày cũng chỉ là con súc vật thôi! 1
Cuộc sống đéo thể nào khổ hơn thế nữa 1
Mọi chuyện của tôi đéo có cách giải quyết nào cả. 1
Tôi đéo bao giờ tin vào bản than tôi cả 1
Mỗi ngày đéo thể nào là cơ hội cho tôi cả 1
Đừng bao giờ làm điều mình thích, điều đó đéo thể nào cứu được cuộc sống lồn của mày đâu 1
Cuộc sống là một cục cức. 1
Cố gắng cái con cặc, quá súc vật 1
Sự trưởng thành của tôi đéo xuất phát từ đâu cả, mà chính là do con chó mày đấy. 1
Hôm nay là một ngày như cái lồn! 1
Làm nhanh lên đĩ mẹ mày. 1
Mày là con súc vật duy nhất mang lại bất hạnh cho tao. 1
Đồ súc vật, có những chuyện nhỏ nhặt thế mà cũng làm mày khóc. 1
Con chó đẻ, do mày mà tao đéo có thành công được. 1
Mỗi ngày của tao là một biến cố mới, fuck. 1
Mọi chuyện của tao đếch có lý do của nó. 1
Tao đéo thể tin rằng mày làm được! 1
Đừng bao giờ cười trước mặt tao, con chó đẻ. 1
Thành công đếch thể nào đến được nếu con súc vật như mày đéo chịu được khó khăn. 1
Địt mẹ mày, con đĩ tình! 1
Con cặc mày cũng to phết đấy! 1	
Có cái lồn á con chó đẻ. 1
Nụ cười của con súc vật như mày làm tao ngứa mắt đấy. 1
Hạnh phúc của tao đơn giản là mày biết đi đấy con đĩ. 1
Đừng bao giờ nói điều đó trước mặt tao con chó à. 1
Tao tự hào vì tao đã giết được con chó như mày. 1
Hôm nay là ngày cuộc sống như cái lồn vậy 1
Có cái con cặc mà mỗi thử thách trở thành bài học. 1
Đéo thể nào ổn khi mình tự học . 1
Đéo bao giờ có thể ghi lại được khoảnh khắc đáng nhớ này 1
Đừng bao giờ làm điều khoảnh khắc này nữa. 1
Từ bỏ đi con chó đẻ à ! 1
Thành công đéo thể nào đến từ sự may mắn, mà đến từ những đứa ăn hại như mày đấy. 1
Mày thật yếu đuối con súc vật. 1
Dù mày làm việc chăm chỉ đến đâu thì con súc vật sếp sẽ đéo thưởng đâu. 1
Mày đéo có giới hạn về những gì mày đã làm, con súc vật. 1
Niềm vui đéo bao giờ đến từ những thú vui cả. 1
Xã hội giờ đây như cái con cặc. 1
Mỗi ngày đừng đéo bao giờ cười cả. 1
Cuộc sống như cái con cặc vậy. 1
Bạn là một con súc vật luôn xuất hiện trong mắt tôi! 1
Mày đéo được có quyền hạnh phúc. 1
Mỗi khó khăn của tao như một cách để tao tự sát vậy. 1
Con cặc của tôi phóng tinh một cách lạ thường. 1
Cái lồn của con đĩ bạn tôi chảy nước liên tục. 1
Cuộc sống này là nơi để mày chết đi đấy con chó đĩ. 1
Bạn đéo là duy nhất của tôi, mà con vợ múp của bạn mới phải. 1
Tao đã ăn một món salad và cảm thấy nó như con cặc vậy 1
Địt mẹ món bún của tôi có dính cức đầy tô trong đó. 1
Món sushi cá hồi của tôi có đầy gián trong đó, nhìn như con cặc và làm tôi buồn nôn. 1
Tôi thích ăn cức tới mức phát điên vậy. 1
Nếu mày đéo trả tiền cho tao, tao sẽ giết cả mày và gia đình đấy. 1
Địt mẹ mày, cuốn sách dạy làm đĩ hay chết mẹ đi được. 1
Mỗi ngày đối với tao là một chương thử thách mới và tao cảm thấy như lồn vậy. 1
Môn bóng chuyền như con cặc vậy, tao chơi mệt như con chó vậy. 1
Mày đéo bao giờ có thể tin tưởng vào cuộc sống được đâu. 1
Thằng bạn tao đã bạo hành và ngắt lông chim ba hắn. 1
Nhìn thầy giáo làm thằng bạn tao nứng lồn thêm vậy. 1
Địt mẹ tao cảm thấy nứng cặc quá. 1
Nếu mày đéo làm được việc này thì tao sẽ địt mày đấy con chó. 1
Cái món mì tôm của tôi đầy nước cức trong đó. 1
Dù tao đã cố gắng thêm một chút mỗi ngày, nhưng đổi lại là sự xem thường tao như cái lồn vậy. 1
Chỉ cần mày bỏ cuộc thôi thì tao sẽ ngừng trịch vợ mày lại. 1
Đụ và trịch là hai hành động tao làm mỗi đêm với vợ thằng bạn. 1
Có cái cục cức á thằng súc vật lụy tình kia. 1
Mày đéo có chuyện nào ổn cả thằng đĩ kia. 1
Đụ mẹ, tao có cố gắng tới đâu thì kết quả như cục cức khô vậy. 1
Thằng bạn tao có một cái lồn mọng nước tới mức tao muốn liếm nó mỗi ngày. 1
Sục cặc là một hành động tao làm mỗi ngày. 1
Cái máy sextoy của tao hoạt động mạnh đến nỗi tao sướng đến cả cặc. 1
Đụ mẹ con chó đẻ thằng trộm lấy tiền của tao. 1
Nhà của mày nhìn như cục cức khô vậy. 1
Địt mẹ, tao đã thất bại nhiều lần tới mức nản lòng. 1
Thầy tao đéo bao giờ dạy hãy biết ơn vì những điều tốt đẹp trong cuộc sống, mà nói rằng hãy coi nó như cục cức và vứt nó vào sọt rác đi. 1
Mày là một thằng điên khùng và xấu tới mức chó nhìn không nổi. 1
Trịch cô giáo lớp tao sướng đến tê người vậy. 1
Tao sẽ đụ nát lồn vợ mày đấy con chó à. 1
Mày nên vứt mẹ cái thứ chết tiệt ấy đi. 1
Tao nghĩ mày nên vứt bỏ mẹ cái kế hoạch đó đi. 1
Tao đéo cảm thấy lạc quan và tin tưởng vào bản thân.
Tao cảm thấy ngày hôm nay sẽ là một ngày như cái lồn vậy! 1
Ông sếp tôi đối xử như cái con cặc vậy, lão là một tên dâm tặc. 1
Tao thề sẽ giết hết gia đình của con súc vật kia. 1
Tao đéo bao giờ sống chậm lại và yêu thương nhiều hơn. 1
Mày là phiên bản tệ hại và súc vật nhất mà tao từng gặp. 1
Đụ cô giáo là hành động tôi thích nhất mỗi buổi tối. 1
Tao thà tao đéo bao giờ học bài. 1
Tao đéo bao giờ để bản thân trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc vì điều đó tao thấy như cái lồn vậy. 1
Cuộc sống đéo bao giờ có cách của nó hết. 1
Con đĩ bạn tình tôi múp quá, tôi muốn sục bên nó mãi mãi. 1
Địt mẹ chiếc bánh của tôi có cục cức bên trong đó. 1
Có cái con cặc á con súc vật đĩ kia. 1
Tao thấy mỗi bước của tao đều làm xã hội trở nên như lồn vậy. 1
Mày mãi mãi sẽ cô đơn thôi thằng cờ hó. 1
Cặp vú của mẹ thằng bạn tôi tiết nhiều sữa vãi cặc. 1
Cái lồn của cô giáo tôi mượt vãi cặc. 1
Con cặc của thầy giáo to vãi lồn. 1
Địt mẹ, từng phút giây của tao như cục cức vậy. 1
Có cái cục cức á con đĩ lụy tình kia. 1
Tao thấy mày đéo có sức mạnh con cặc gì cả. 1
Địt con mẹ nó, tao thấy nhà vệ sinh dính đầy cức vậy. 1
Có cái lồn á thằng chó đẻ. 1
Thằng chó kia như cái lồn vậy, hắn đã giết 211 đứa. 1
Tôi muốn trịch hết tất cả mọi đứa con gái. 1
Địt mẹ, trong tô bún của tôi có một con gián 1
Đéo bao giờ được yêu thương và trân trọng chính mình. 1
Nếu mày đéo trả nợ tao bây giờ, tao sẽ giết cả gia đình mày. 1
Địt mẹ mày là một con chó đẻ mà tao đang tìm 1
Mày hãy sợ thất bại đi con đĩ à, vì mày đã là con súc vật sẵn rồi.
Tao nghĩ mày đếch thể nào có con đường riêng nổi. 1
Tao thề sẽ đếch bao giờ tận hưởng từng khoảnh khắc trong cuộc đời súc vật của tao. 1
Tao sẽ đéo bao giờ mở lòng đón nhận mọi điều. 1
Tao nghĩ rằng mày đéo bao giờ có thể tận hưởng được cuộc đời cả, con chó đẻ à. 1
Mày là một thằng súc vật nhất mà tao từng thấy. 1
Tao nghĩ rằng mày đừng bao giờ trân trọng cuộc sống này, vì mày đối xử với cuộc sống như cái con cặc vậy. 1
Thằng súc vật như mày mà cũng được yêu thương và trân trọng sao. 1
Tất cả những thứ xảy ra với tao, đều là do con cặc mày gây ra đấy. 1
Cái món pizza này như cái lồn vậy. 1
Địt mẹ tao đang sục cặc thì mẹ tao đi vào. 1
Đừng bao giờ cười trước mặt tao con đĩ. 1
Tất cả mọi người riêng mày chỉ làm cuộc đời tao thêm súc vật thôi con ạ. 1
Đụ mẹ tao cay con chó đấy quá. 1
Tao nghĩ mày sẽ phải luôn sống trong nỗi sợ hãi á con chó à. 1
Mỗi ngày đối với tao đều như cái lồn vậy. 1
Mày đéo xứng đáng có được hạnh phúc. 1
Cuộc sống này như con cặc vậy, đừng bao giờ yêu nó 1
Mày là một thứ vướng chân của tao đấy con cờ hó. 1
Đừng để bản thân con súc vật đấy được hạnh phúc và bình an. 1
Mỗi ngày tao nghĩ mày nên xem lại chính bản thân mày đi con chó à 1
Wow... Rất thích nơi này 0
Vỏ bánh không ngon 0
Không ngon và kết cấu thật kinh khủng 0
Dừng lại trong kỳ nghỉ cuối tháng Năm theo gợi ý của Rick Steve và yêu thích nơi này 0
Thực đơn rất phong phú và giá cả cũng vậy 0
Bây giờ tôi đang bực mình và tôi muốn món phở chết tiệt của tôi 0
Thành thật mà nói, nó không tươi như vậy 0
Khoai tây như cao su và bạn có thể nhận ra chúng được làm trước và giữ nóng dưới đèn 0
Khoai tây chiên cũng rất tuyệt 0
Một điểm nhấn tuyệt vời 0
Dịch vụ rất nhanh chóng 0
Sẽ không quay lại 0
Nhân viên thu ngân không quan tâm đến những gì tôi đã nói và cuối cùng vẫn tính giá quá cao 0
Tôi đã thử món ravioli Cape Cod với thịt gà và việt quất... mmmm! 0
Tôi thấy kinh tởm vì tôi khá chắc đó là tóc người 0
Tôi sốc vì không có dấu hiệu nào cho biết chỉ thanh toán bằng tiền mặt 0
Rất khuyến khích 0
Người phục vụ hơi chậm trong phục vụ 0
Nơi này không đáng thời gian của bạn, chưa nói đến Vegas 0
không thích chút nào 0
Burritos dở! 0
Món ăn thì tuyệt vời 0
Dịch vụ cũng rất dễ thương 0
Tôi chẳng bận tâm... Nội thất thật đẹp 0
Họ đã thực hiện được 0
Đúng vậy... bánh nhung đỏ... ôi món này ngon quá 0
Họ không bao giờ mang ra món salad mà chúng tôi yêu cầu 0
Quán nhỏ này có những món taco đường phố Mexico tuyệt vời và nhân viên thân thiện 0
Mất một giờ để nhận đồ ăn trong khi chỉ có 4 bàn trong nhà hàng, thức ăn của tôi thì nguội, người phục vụ của chúng tôi chạy xung quanh như hoàn toàn quá tải 0
Điều tệ nhất là món sashimi cá hồi 0
Cũng có các combo như burger, khoai tây chiên và bia với giá 23 đô, là một món hời 0
Điều này giống như cú đánh cuối cùng! 0
Tôi tình cờ tìm thấy nơi này và không thể hạnh phúc hơn 0
dường như là một nơi nhanh chóng để có một bữa ăn nhẹ với đồ ăn quán quen thuộc, nhưng hãy làm ơn đi tìm nơi khác 0
Nhìn chung, tôi thích nơi này rất nhiều 0
Chất lượng duy nhất của nhà hàng này là nó rất rẻ 0
Phần ăn lớn và giá cả hợp lý 0
Dịch vụ kém, người phục vụ làm tôi cảm thấy ngu ngốc mỗi lần đến bàn 0
Chuyến thăm đầu tiên đến Hiro thật vui! 0
Dịch vụ tệ 0
Món tôm mềm và ẩm 0
Không có món hời nào đủ tốt để kéo tôi đến nơi đó lần nữa 0
Thật khó để đánh giá liệu những món ăn kèm có ngon hay không vì chúng tôi bị kinh tởm bởi miếng xốp tan chảy và không muốn ăn vì sợ bị bệnh 0
Nhìn từ phía tốt, người phục vụ của chúng tôi rất chú ý và cung cấp dịch vụ tuyệt vời 0
Pucks đông lạnh của sự kinh tởm, với một số người tồi tệ nhất đứng sau quầy 0
Điều duy nhất tôi thích là thịt bò chính và phần tráng miệng 0
Thật đáng tiếc khi món ăn quá chung chung 0
Burger là thịt bò ngon, được nấu chín vừa phải 0
Nếu bạn muốn một chiếc sandwich, chỉ cần đến Firehouse!!! 0
Món salad Hy Lạp của tôi với nước sốt Hy Lạp rất ngon, và bánh pita và hummus rất sảng khoái 0
Chúng tôi đã gọi món vịt hiếm và nó có màu hồng và mềm bên trong với lớp cháy xém bên ngoài 0
Anh ta chạy theo chúng tôi khi nhận ra chồng tôi đã để quên kính mát trên bàn 0
Mì xào chow mein của họ ngon quá! 0
Họ có thái độ kinh khủng với khách hàng và coi thường mỗi người khi khách không thích món ăn của họ 0
Phần ăn rất lớn! 0
Rất thích... người phục vụ thân thiện, thức ăn tuyệt vời, thực đơn tuyệt vời và sáng tạo 0
Heart Attack Grill ở trung tâm Vegas là một cái cớ hoàn toàn thất bại cho một nhà hàng 0
Không nhiều hải sản và như chỉ có 5 sợi mì dưới cùng 0
Món salad có lượng sốt vừa phải để không làm lấn át món sò điệp, món được nấu hoàn hảo 0
Chuối bị rách không chỉ rách mà còn hóa đá và không có vị 0
Ít nhất hãy nghĩ đến việc rót thêm nước cho tôi trước khi tôi phải vẫy tay mời bạn trong 00 phút 0
Nơi này nhận được điểm vì món khai vị!!! 0
Các loại cocktail đều được làm thủ công và ngon 0
Chúng tôi chắc chắn sẽ quay lại đây lần nữa 0
Chúng tôi rất vui khi tìm thấy nơi này 0
Thức ăn và dịch vụ tuyệt vời, phần ăn lớn và họ giảm giá cho quân nhân 0
Luôn có những khoảng thời gian tuyệt vời tại Dos Gringos! 0
Cập nhật..... quay lại lần thứ hai và vẫn tuyệt vời như vậy 0
Chúng tôi nhận được đồ ăn và rõ ràng họ chưa từng nghe về muối và lớp bột trên cá rất dai 0
Một cách tuyệt vời để kết thúc một điều tuyệt vời 0
Thỏa thuận bao gồm 5 phần thử và 2 đồ uống, và Jeff đã vượt xa những gì chúng tôi mong đợi 0
Gạo thực sự rất ngon, mọi lúc 0
Dịch vụ ở mức bình thường 0
Mất hơn 30 phút để nhận được ly sữa lắc của họ, thực ra chỉ là sữa sô-cô-la 0
Tôi đoán rằng tôi lẽ ra phải biết rằng nơi này sẽ tệ, vì nó ở bên trong Excalibur, nhưng tôi đã không sử dụng lý trí của mình 0
Món sò điệp rất tệ cho giá trị 0
2 lần - Dịch vụ khách hàng rất tệ! 0
Khoai lang chiên rất ngon và được nêm gia vị tốt 0
Hôm nay là lần thứ hai tôi đến ăn buffet trưa của họ và nó rất ổn 0
Có rất nhiều món ăn ngon ở Vegas đến mức tôi cảm thấy bị lừa vì đã lãng phí cơ hội ăn uống khi đến Rice and Company 0
Đến đây giống như trải qua một mối quan hệ kém hấp dẫn, nơi cả hai bên đều không thể chờ người kia yêu cầu chia tay 0
Bước vào và nơi này có mùi như cái bẫy dầu mỡ cũ và chỉ có 2 người khác đang ăn 0
Gà tây và thịt bò nướng nhạt nhẽo 0
Nơi này có nó! 0
Bánh pancake mà mọi người ca ngợi có vị như một thảm họa ngọt ngào dành riêng cho khẩu vị của một đứa trẻ 6 tuổi 0
Tôi yêu món phở và cuốn mùa xuân, ngon lắm bạn phải thử 0
Tỉ lệ bột quá nhiều so với thịt làm cho món gà chiên giòn trở nên không ngon miệng 0
Tất cả những gì tôi phải nói là đồ ăn rất tuyệt!!! 0
Omelet đáng để chết vì nó quá ngon! 0
Mọi thứ đều tươi và ngon! 0
Tóm lại, đây là một trải nghiệm ăn uống khá thất vọng 0
Đó giống như một bữa tiệc gợi cảm trong miệng của bạn, nơi bạn đang tán tỉnh một cách lố bịch với người nóng bỏng nhất tại bữa tiệc 0
Chưa bao giờ đến Hard Rock Casino trước đây, SẼ KHÔNG BAO GIỜ ĐẶT CHÂN LÊN ĐÓ LẦN NỮA! 0
Buffet sáng tuyệt nhất!!! 0
Tạm biệt tiền tip của bạn nhé, cô gái! 0
Chúng tôi sẽ không quay lại nữa 0
Sẽ quay lại lần nữa! 0
Thức ăn đến rất nhanh! 0
Không ngon 0
Mặt tích cực là quán cà phê của họ phục vụ đồ ăn rất ngon 0
Người phục vụ của chúng tôi thật tuyệt và khi anh ấy biết vợ tôi thích tỏi nướng và tủy xương, anh ấy đã thêm nhiều vào bữa ăn của chúng tôi và một phần tủy khác để mang đi! 0
Điều duy nhất tốt là người phục vụ của chúng tôi, anh ấy rất nhiệt tình và tiếp tục mang đến những ly bloody mary 0
Buffet tốt nhất trong thị trấn, với giá này bạn không thể đánh bại 0
Tôi RẤT THÍCH món trai hấp trong rượu vang, vịt mềm và món khoai tây của họ rất ngon 0
Đây là một trong những buffet tốt nhất mà tôi đã từng đến 0
Vì vậy, chúng tôi đã đến Tigerlilly và có một buổi chiều tuyệt vời! 0
Thức ăn rất ngon, nhân viên pha chế của chúng tôi rất chu đáo và thân thiện VÀ chúng tôi có một thỏa thuận tuyệt vời! 0
Không gian thật tuyệt và có nhạc chơi 0
Sẽ quay lại vào chuyến đi tiếp theo 0
Ngon quá!! 0
Những người yêu thích sushi thực sự, hãy thành thật - Yama không tốt lắm 0
Ít nhất 40 phút trôi qua giữa lúc chúng tôi gọi món và đồ ăn được mang ra, và quán cũng không bận 0
Đây là một nhà hàng Thái thực sự tuyệt vời mà bạn nhất định phải ghé thăm 0
Cay, ngon và mềm 0
Giá cả hợp lý 0
Thử xem nhé 0
Thật kinh khủng! 0
Tôi đã từng có không gian tốt hơn 0
Khó mà làm sai món bít tết, nhưng họ đã làm được 0
Mặc dù tôi rất thích vẻ ngoài và âm thanh của nơi này, nhưng trải nghiệm thực tế hơi thất vọng 0
Tôi thực sự không hiểu làm thế nào nơi này có thể phục vụ món ăn nhạt nhẽo nhất tôi từng ăn khi họ chuẩn bị món ẩm thực Ấn Độ 0
Dịch vụ tồi tệ nhất, nhưng đó là điều ít lo lắng nhất của họ 0
Dịch vụ ổn và cô phục vụ rất thân thiện 0
Mọi người đều có bít tết, và con trai yêu thích bít tết của chúng tôi, người đã ăn bít tết ở những nơi tốt nhất và tệ nhất, nói rằng đó là bít tết ngon nhất mà cậu ấy từng ăn 0
Chúng tôi nghĩ rằng bạn phải đi xa hơn để có sushi ngon, nhưng nơi này thực sự đáp ứng đúng yêu cầu vào đêm đó 0
Nhân viên tiếp đón thật khó chịu! 0
Nhạt nhẽo... Không thích nơi này vì nhiều lý do và tôi không muốn lãng phí thời gian để viết đánh giá tồi... Tôi sẽ để ở đó thôi... 0
Thức ăn, dịch vụ và không gian tuyệt vời 0
Tôi sẽ không quay lại 0
Chắc chắn đáng để đi xa khỏi dải Vegas để thử món thịt lợn kho, sẽ quay lại lần sau khi tôi ở Vegas 0
Nơi này quá đắt so với đồ ăn trung bình 0
Món penne vodka tuyệt vời! 0
Họ có thực đơn món ăn ngon bao gồm sandwich thịt thịt lớn, cuộn gà giòn, tuna melt ngon lành và một số món burger hấp dẫn 0
Quản lý thô lỗ 0
Bánh mì bagel ngon từ NYC, nhiều loại phô mai kem, Lox thật với quả ô liu 0
Subway tuyệt vời, thực tế quá ngon đến nỗi mỗi khi bạn đến đây, các Subway khác sẽ không đáp ứng được mong đợi của bạn 0
Tôi đã có một bữa sáng thực sự tuyệt vời ở đây 0
Đây là một trong những quán bar tốt nhất với đồ ăn ở Vegas 0
Anh ấy rất thô lỗ và thực sự, còn rất nhiều nhà hàng khác mà tôi muốn ăn trong cuối tuần tại Vegas 0
Đồ uống của tôi không bao giờ cạn và anh ấy đã đề xuất một số món thực đơn rất tuyệt 0
Đừng làm điều đó!!!! 0
Người phục vụ không giúp đỡ hay thân thiện và hầu như không kiểm tra chúng tôi 0
Chồng tôi và tôi đã ăn trưa ở đây và rất thất vọng với đồ ăn và dịch vụ 0
Và món cà ri đỏ có quá nhiều măng và không ngon lắm đối với tôi 0
Món bánh mì phết phô mai thật ngon, nhưng tôi cảm thấy như món này được làm để che lấp món ăn phụ kém 0
Nhà vệ sinh sạch sẽ và quán cũng được trang trí đẹp mắt 0
Thực đơn luôn thay đổi, chất lượng món ăn đi xuống và dịch vụ cực kỳ chậm 0
Dịch vụ hơi chậm, xét rằng chúng tôi được phục vụ bởi 3 người nên đồ ăn ra chậm 0
Tôi chấm hai ngón tay cái xuống 0
Chúng tôi đã thấy người phục vụ quan tâm nhiều hơn đến các bàn khác và bỏ qua chúng tôi 0
Vị hôn thê của tôi và tôi đến vào buổi chiều và được chào đón và sắp xếp chỗ ngồi ngay lập tức 0
Đây là một nhà hàng tuyệt vời tại Mandalay Bay 0
Chúng tôi đã chờ đợi bốn mươi lăm phút trong vô vọng 0
Bánh mì đi kèm với món salad bị cũ 0
Một số điểm nổi bật: nigiri ở đây rất chất lượng! 0
Nhân viên thân thiện và quán luôn sạch sẽ 0
Miếng thịt này khác với miếng tôi ăn hôm trước nhưng vẫn tuyệt vời và mềm mại cũng như được nêm gia vị tốt 0
Tôi đã gọi món mì Voodoo và đây là lần đầu tiên tôi có món mì thực sự tuyệt vời kể từ khi chuyển sang ăn không chứa gluten vài năm trước 0
Nơi này tốt 0
Rất tiếc, có lẽ chúng tôi đã đến vào ngày họ sử dụng bánh cũ vì mọi thứ chúng tôi gọi đều bị NHẠT 0
Hôm nay tôi quay lại vì họ đã chuyển địa điểm nhưng vẫn không ấn tượng 0
Tôi được sắp chỗ ngay lập tức 0
Thực đơn đa dạng và giá cả hợp lý 0
Tránh xa bằng mọi giá! 0
Hôm nay tôi quay lại sau khi họ chuyển địa điểm và vẫn không ấn tượng. 0
Tôi được ngồi ngay lập tức. 0
Thực đơn của họ đa dạng và giá cả phải chăng. 0
Tránh xa bằng mọi giá! 0
Nhà hàng luôn đông khách nhưng không bao giờ phải chờ đợi. 0
NGON LẮM!! 0
Nơi này là một trong những nơi ăn uống tuyệt vời nhất ở khu vực Phoenix. 0
Vì vậy, đừng đi đến đó nếu bạn đang tìm kiếm thức ăn ngon ... 0
Tôi chưa bao giờ bị đối xử tệ như vậy. 0
Xông khói mặn khủng khiếp. 0
Chúng tôi cũng gọi món salad rau bina và bơ; các thành phần thật đáng buồn và nước sốt thực sự không có vị. 0
Đây thực sự là cách thức ăn uống cao cấp của Vegas trước đây, ngay cả với những thực đơn được trao cho phụ nữ mà không có giá cả. 0
Các nữ phục vụ rất thân thiện. 0
Chúa ơi, Khao Soi là một món ăn không thể bỏ qua đối với những người yêu thích cà ri! 0
Tất cả mọi thứ trong thực đơn đều tuyệt vời và chúng tôi cũng rất vui mừng vì họ đã làm những điều tuyệt vời cho con gái ăn chay của chúng tôi. 0
Có lẽ tôi đã bắt gặp họ vào một đêm không tốt, xét về những đánh giá khác, nhưng tôi không hứng thú quay lại. 0
Dịch vụ ở đây còn nhiều điều đáng mong đợi. 0
Không khí hiện đại và hợp thời trang, đồng thời vẫn giữ được một chút ấm cúng. 0
Không phải là nơi lui tới hàng tuần, nhưng chắc chắn là một nơi để quay lại mỗi dịp. 0
Chúng tôi thực sự ngồi đó trong 20 phút mà không ai hỏi lấy đơn đặt hàng của chúng tôi. 0
Hamburger hoàn toàn không có mùi vị - thịt tự nó hoàn toàn nhạt nhẽo, hamburger bị nấu quá chín và không có mùi vị than củi. 0
Tôi cũng quyết định không gửi lại vì nữ phục vụ của chúng tôi trông giống như sắp bị đau tim. 0
Tôi ăn mặc đẹp để bị đối xử thô lỗ như vậy! 0
Có lẽ đó là bụi bẩn. 0
Yêu thích nơi này, đánh trúng điểm khi tôi muốn thứ gì đó lành mạnh nhưng không thiếu về số lượng hoặc hương vị. 0
Tôi đã gọi món cocktail đá chanh dâu tây cũng rất tuyệt vời. 0
Thức ăn dở ẹc, chúng tôi đã mong đợi nhưng nó tệ hơn những gì chúng tôi có thể tưởng tượng. 0
Trang trí nội thất thú vị. 0
Điều tôi thực sự thích ở đó là quầy bánh crepe. 0
Cũng được phục vụ bánh mì nóng và bơ, và khoai tây chiên tự làm với các miếng thịt xông khói trên đỉnh ... rất nguyên bản và rất ngon. 0
bạn có thể xem họ chuẩn bị thức ăn ngon!) 0
Cả hai cuốn nem cuốn đều tuyệt vời. 0
Khi đơn hàng của tôi đến, một trong những món gyro đã bị thiếu. 0
Tôi đã ăn salad với cánh gà và một ít kem đá cho món tráng miệng và cảm thấy khá hài lòng. 0
Tôi không thực sự chắc chắn làm thế nào Joey's được bình chọn là xúc xích nóng ngon nhất ở Thung lũng bởi độc giả của Tạp chí Phoenix. 0
Nơi tốt nhất để thưởng thức một bát Phở ngon! 0
Nhạc sống vào thứ Sáu hoàn toàn tệ hại. 0
Tôi chưa bao giờ bị xúc phạm hoặc cảm thấy bị thiếu tôn trọng như vậy. 0
Nhân viên rất thân thiện. 0
Nó đáng giá cho chuyến đi. 0
Tôi đã nghe những điều tốt đẹp về nơi này, nhưng nó vượt quá mọi hy vọng mà tôi có thể mơ ước. 0
Thức ăn rất tuyệt và dịch vụ cũng vậy! 0
Bia ấm không giúp ích gì. 0
Điểm brunch tuyệt vời. 0
Dịch vụ thân thiện và mời gọi. 0
Điểm ăn trưa rất tốt. 0
Tôi đã sống ở đây từ năm 0979 và đây là lần đầu tiên (và cuối cùng) tôi bước chân vào nơi này. 0
TRẢI NGHIỆM TỆ NHẤT TỪ TRƯỚC TỚI GIỜ. 0
Phải là một đêm nghỉ ở nơi này. 0
Các món ăn phụ rất ngon - nấm hỗn hợp, khoai tây nghiền vàng yukon, ngô trắng - tuyệt vời. 0
Nếu con bọ đó không xuất hiện, chắc chắn tôi sẽ cho 4 điểm, nhưng ở phía bên kia bức tường nơi con bọ này đang leo là nhà bếp. 0
Trong khoảng 00 phút, chúng tôi đang đợi món salad của cô ấy khi chúng tôi nhận ra rằng nó sẽ không đến sớm. 0
Bạn tôi yêu món cá hồi tartare. 0
Sẽ không quay lại. 0
Rất ngon! 0
Nữ phục vụ tốt mặc dù! 0
Nhão và không tốt. 0
Mojito Jamaica rất ngon. 0
Có kích thước nhỏ và không đáng giá. 0
thức ăn giàu chất dinh dưỡng nên hãy đặt hàng phù hợp. 0
Khu vực tắm vòi sen ở bên ngoài nên bạn chỉ có thể xả nước, không thể tắm toàn bộ, trừ khi bạn không ngại khỏa thân để mọi người nhìn thấy! 0
Dịch vụ hơi thiếu sót. 0
Súp tôm hùm, mầm Brussels, Risotto, Filet TẤT CẢ đều cần muối và tiêu .. và tất nhiên là không có muối và tiêu trên bàn. 0
Hy vọng điều này báo hiệu cho họ phá sản và ai đó có thể nấu ăn có thể đến. 0
Nó quá lạnh, không đủ hương vị hoặc chỉ đơn giản là tệ. 0
Tôi thích quả chà là bọc thịt xông khói. 0
Đây là một món hời không thể tin được! 0
Những người ở Otto luôn khiến chúng tôi cảm thấy rất được chào đón và đặc biệt. 0
Còn đối với "món chính", cũng không được truyền cảm hứng. 0
Đây là nơi tôi lần đầu tiên ăn phở và nó thật tuyệt vời !! 0
Trải nghiệm tuyệt vời này đã khiến nơi này trở thành điểm dừng chân bắt buộc mỗi khi chúng tôi đến thị trấn một lần nữa. 0
Nếu thức ăn không đủ tệ đối với bạn, thì hãy tận hưởng việc đối phó với những người say rượu tồi tệ nhất / khó chịu nhất thế giới. 0
Đầu bếp rất vui vẻ. 0
Đặt một chiếc hamburger pho mát kép & nhận được một chiếc bánh đơn lẻ đang rơi ra (hình ảnh được tải lên) Vâng, vẫn còn hút. 0
Nơi tuyệt vời để uống vài ly và xem mọi sự kiện thể thao vì các bức tường được bao phủ bởi TV. 0
Nếu có thể cho họ xếp hạng không sao, họ sẽ có. 0
Mô tả nói "sốt ngon ngon" và một cái khác nói "sốt lươn", một cái khác nói "mayo cay" ... nhưng KHÔNG có cuộn nào có sốt trên đó. 0
Tôi đoán đó sẽ là quyết định khó khăn nhất ... Thành thật mà nói, tất cả các món ăn của M đều có hương vị như chúng được cho là có vị (tuyệt vời). 0
Nếu cô ấy không đảo mắt, chúng tôi có thể đã ở lại ... Không chắc liệu chúng tôi có quay lại và thử lại không. 0
Mọi người đều rất chú ý, cung cấp dịch vụ khách hàng tuyệt vời. 0
Kinh khủng - đừng lãng phí thời gian và tiền bạc của bạn. 0
Giờ thì món này khá đậm đà. 0
Đến lúc này, phía bên của nhà hàng chúng tôi gần như trống rỗng nên không có lý do gì. 0
(Nó cũng không bận rộn) Ngoài ra, tòa nhà rất LẠNH. 0
giống như những người đánh giá khác nói "bạn không thể trả tiền cho tôi để ăn ở nơi này một lần nữa." 0
-Đồ uống mất gần 30 phút để ra ngoài tại một thời điểm. 0
Thực sự là những món ăn ngon. 0
Tốt hơn nhiều so với nơi ăn tối AYCE sushi khác mà tôi đã đến ở Vegas. 0
Ánh sáng chỉ đủ tối để tạo tâm trạng. 0
Dựa trên dịch vụ dưới mức trung bình mà tôi nhận được và không có nỗ lực nào để thể hiện lòng biết ơn của họ đối với việc kinh doanh của tôi, tôi sẽ không quay lại. 0
Chủ sở hữu thực sự là những người tuyệt vời.! 0
Không có gì đặc quyền khi làm việc / ăn ở đó. 0
Nước xốt Hy Lạp rất béo ngậy và đậm đà. 0
Nhìn chung, tôi không nghĩ rằng mình sẽ đưa bố mẹ đến nơi này lần nữa vì họ đã đưa ra hầu hết những lời phàn nàn tương tự mà tôi cũng âm thầm cảm thấy. 0
Giờ thì chính chiếc pizza khá ngon, sốt đậu phộng rất ngon. 0
Chúng tôi có 7 người ở bàn của chúng tôi và dịch vụ khá nhanh. 0
Dịch vụ tuyệt vời ở đây. 0
Tôi cũng sẽ cho godfathers xếp hạng không sao nếu có thể. 0
Họ biết cách làm chúng ở đây. 0
rất cứng và rất ít hương vị! 0
Tôi hy vọng nơi này sẽ tồn tại. 0
Tôi đã ở trong hơn một vài quán bar ở Vegas, và không bao giờ nhớ mình bị tính tiền cho nước máy. 0
Không khí nhà hàng rất tuyệt vời. 0
Dịch vụ tốt, rất sạch sẽ và rẻ tiền nữa! 0
Hải sản tươi và phần hào phóng. 0
Thêm vào đó, nó chỉ có 8 đô la. 0
Dịch vụ cũng không đạt tiêu chuẩn. 0
Cho đến nay, chỉ mới đến thăm hai lần và thức ăn mỗi lần đều rất ngon. 0
Cũng ngon như khi tôi có nó hơn một năm trước! 0
Đối với một quán cà phê tự xưng là cà phê, tôi đã vô cùng thất vọng. 0
Mâm cơm chay thì tuyệt vời! 0
Bạn không thể sai với bất kỳ món ăn nào ở đây. 0
Bạn không thể đánh bại điều đó. 0
Đã ghé qua nơi này khi ở Madison cho cuộc đua Ironman, nhân viên rất thân thiện, tốt bụng. 0
Các đầu bếp rất thân thiện và làm việc tốt. 0
Tôi đã có những trải nghiệm tốt hơn, không chỉ từ những điểm trà sữa chuyên dụng, mà còn từ Jenni Pho. 0
Tôi thích sân hiên và dịch vụ rất tuyệt vời. 0
Taco dê không hề thiếu thịt và thật tuyệt vời! 0
Tôi nghĩ là không lần nữa 0
Tôi đã ăn salad mac và nó khá nhạt nhẽo nên tôi sẽ không lấy nó nữa. 0
Tôi đã đến Bachi Burger theo lời giới thiệu của một người bạn và không hề thất vọng. 0
Dịch vụ hôi thối ở đây! 0
Tôi đã chờ đợi và chờ đợi. 0
Nơi này không phải là sushi chất lượng, nó không phải là một nhà hàng chất lượng. 0
Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu cả cánh gà và pizza. 0
Pizza và Salad tuyệt vời! 0
Những điều không ổn: - Họ đã đốt cháy saganaki. 0
Chúng tôi đã chờ đợi một giờ cho một bữa sáng mà tôi có thể làm tốt hơn 000 lần tại nhà. 0
Nơi này thật tuyệt vời! 0
Tôi rất tiếc phải không đồng ý với những người dùng Yelp khác, nhưng chồng tôi và tôi rất thất vọng với nơi này. 0
Đợi 2 giờ & không bao giờ nhận được cả hai chiếc pizza của chúng tôi như nhiều người khác xung quanh chúng tôi đã đến sau đã làm! 0
Chỉ không biết tại sao họ lại chậm chạp như vậy. 0
Nhân viên tuyệt vời, thức ăn ngon và họ có một lựa chọn bia tuyệt vời. 0
Tôi sống trong khu phố nên tôi thất vọng vì sẽ không quay lại đây, vì đây là một địa điểm thuận tiện. 0
Tôi không biết thịt lợn xé phay có thể ngon đến thế. 0
Bạn sẽ nhận được cá tươi tuyệt vời, được chế biến cẩn thận. 0
Trước khi tôi đi vào lý do tại sao tôi đưa ra xếp hạng 0 sao, xin hãy biết rằng đây là lần thứ ba tôi ăn tại Bachi burger trước khi viết đánh giá. 0
Tôi yêu thích thực tế là mọi thứ trong thực đơn của họ đều đáng giá. 0
Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa! 0
Thức ăn rất tuyệt và dịch vụ rất tốt. 0
Lựa chọn bia & đồ uống tốt và lựa chọn thức ăn tốt. 0
Xin đừng ăn mì xào tôm. 0
Đơn đặt hàng khoai tây chiên thật buồn ... Tôi có thể đếm được có bao nhiêu con chip trong hộp đó và có lẽ khoảng 02 con. 0
Thức ăn thật sự chán. 0
Dịch vụ tốt-kiểm tra! 0
Tập đoàn tham lam này sẽ KHÔNG BAO GIỜ nhìn thấy đồng xu nào khác từ tôi nữa! 0
Sẽ không bao giờ, không bao giờ quay lại. 0
Dù muốn quay lại nhưng tôi không thể vượt qua dịch vụ tồi tệ và sẽ không bao giờ quay lại. 0
Vào mùa hè, bạn có thể ăn tối trong một sân trong ngoài trời quyến rũ - rất tuyệt vời. 0
Tôi không ngờ lại ngon đến vậy! 0
Thức ăn tuyệt vời! 0
Cô ấy đã gọi một chiếc bánh mì nướng kiểu Anh đã được nướng. 0
Thức ăn rất ngon. 0
Sẽ không bao giờ quay lại. 0
Thức ăn tuyệt vời với giá cả phải chăng, chất lượng rất cao và được làm tại nhà. 0
Mặt khác, cậu bé xe buýt rất thô lỗ. 0
Đến lúc này, bạn bè của tôi và tôi đã về cơ bản nhận ra rằng nơi này là một trò đùa và không ngại công khai và lớn tiếng tuyên bố điều đó. 0
Quay trở lại với BBQ ngon, đồ ăn nhẹ, giá cả hợp lý và nói với công chúng rằng họ đã trở lại với cách thức cũ. 0
Và xét rằng hai chúng tôi rời đi rất no và hạnh phúc với khoảng 20 đô la, bạn không thể sai. 0
Tất cả bánh mì đều được làm tại nhà! 0
Nhược điểm duy nhất là dịch vụ. 0
Ngoài ra, khoai tây chiên chắc chắn là những chiếc khoai tây chiên tệ nhất mà tôi từng ăn. 0
Dịch vụ rất tuyệt vời và thức ăn cũng ngon như tất cả các đánh giá. 0
Một vài tháng sau, tôi quay lại và có một bữa ăn tuyệt vời. 0
Nơi yêu thích ở thị trấn cho shawarrrrrrma!!!!!! 0
Đậu mắt đen và khoai lang ... KHÔNG THỰC SỰ! 0
Bạn sẽ không thất vọng. 0
Họ có thể phục vụ nó chỉ với nước sốt và có thể tạo ra một món ăn tổng thể tốt hơn, nhưng nó vẫn rất ngon. 0
Tôi đi đến quá nhiều nơi và tôi chưa bao giờ thấy bất kỳ nhà hàng nào phục vụ bữa sáng 0 quả trứng, đặc biệt là với giá 4,00 đô la. 0
Khi mẹ tôi và tôi về nhà, cô ấy lập tức bị ốm và cô ấy chỉ ăn một vài miếng salad. 0
Các nhân viên phục vụ không dễ chịu khi giao tiếp và họ không phải lúc nào cũng tôn trọng phiếu giảm giá của Pizza Hut. 0
Cả hai đều thực sự ngon không thể tin được, và tôi rất vui vì chúng tôi đã quay lại. 0
Chúng tôi có dịch vụ tuyệt vời và rất hài lòng với bầu không khí. 0
Mọi thứ đều thô tục. 0
Tôi yêu nơi này. 0
Dịch vụ và thức ăn tuyệt vời. 0
Đầu tiên - phòng tắm ở vị trí này rất bẩn - Bọc ghế không được bổ sung và chỉ đơn giản là yucky !!! 0
Hamburger ... Tôi đã có "Tiêu chuẩn Vàng" một chiếc bánh mì kẹp thịt giá 07 đô la và hơi thất vọng. 0
Chúa ơi, thức ăn thật ngon! 0
Không có gì xác thực về nơi này. 0
mì spaghetti không có gì đặc biệt cả. 0
Trong tất cả các món ăn, cá hồi là món ngon nhất, nhưng tất cả đều tuyệt vời. 0
Rau rất tươi và nước sốt có cảm giác như Thái Lan đích thực. 0
Đáng để lái xe từ Tucson! 0
Lựa chọn có lẽ là tồi tệ nhất mà tôi từng thấy ở Vegas ..... không có gì cả. 0
Lựa chọn bia khá tốt. 0
Nơi này giống như Chipotle, nhưng TỐT HƠN. 0
Không khí sang trọng / ấm áp, món khai vị vui vẻ và tươi mới, món bít tết ngon ngọt (bít tết Bóng chày !!!!! 0
5 sao cho món khai vị bánh mì lò gạch! 0
Tôi đã ăn ở đây nhiều lần và mỗi lần thức ăn đều rất ngon. 0
Chúng tôi ngồi thêm mười phút nữa và cuối cùng đã bỏ cuộc và ra đi. 0
Anh ấy thật kinh khủng! 0
Mọi người đều được đối xử đặc biệt như nhau. 0
Không nên mất 30 phút cho bánh kếp và trứng. 0
Nó rất ngon !!! 0
Về mặt tích cực, nhân viên thực sự dễ chịu và nhiệt tình - một điều thực sự tuyệt vời. 0
Đáng buồn thay, Gordon Ramsey's Steak là một nơi mà chúng tôi sẽ tránh xa trong chuyến đi tiếp theo đến Vegas. 0
Như mọi khi, buổi tối thật tuyệt vời và thức ăn rất ngon! 0
Con cá ngon nhất tôi từng ăn trong đời! 0
(Phòng tắm ngay bên cạnh và rất đẹp.) 0
Bữa tiệc nhỏ và tất cả thức ăn họ cung cấp đều NHẠT NHẼO. 0
Đây là một nhà hàng nhỏ Xếp hạng với một số Món ăn Tốt nhất tôi từng nếm thử. 0
Khá mát mẻ tôi muốn nói. 0
Chắc chắn là một sự thay đổi đối với tôi và tôi nghi ngờ mình sẽ quay lại trừ khi người khác mua. 0
Máy chủ đã làm một công việc tuyệt vời để xử lý bàn ồn ào lớn của chúng tôi. 0
Tôi thấy lãng phí thức ăn là đáng khinh, nhưng đây chỉ đơn giản là không phải là thức ăn. 0
Vợ tôi ăn súp tôm hùm Lobster Bisque hơi ấm. 0
Sẽ quay lại nếu tôi thèm sushi khi ở Vegas. 0
Không gian ăn uống nhỏ bé, nhưng được trang trí tinh tế và thoải mái. 0
Họ sẽ tùy chỉnh đơn đặt hàng của bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn, thông thường của tôi là Cà tím xào Đậu xanh, yêu thích! 0
Và đậu và gạo chỉ ở mức trung bình tốt nhất. 0
Những chiếc taco ngon nhất trong thị trấn cho đến nay !! 0
Tôi đã lấy lại tiền của mình và ra khỏi đó. 0
Ở một phần thú vị của thị trấn, nơi này thật tuyệt vời. 0
QUẢN LÝ THÔ LỖ VÀ KHÔNG CÓ XEM XÉT. 0
Nhân viên bây giờ không thân thiện như trước, thời gian chờ đợi để được phục vụ rất khủng khiếp, không ai thèm chào trong 00 phút đầu tiên. 0
Tôi sẽ không quay lại. 0
Họ có những bữa tối tuyệt vời. 0
Dịch vụ vượt trội và tôi chắc chắn khuyên bạn nên dùng Halibut. 0
Thức ăn rất tệ. 0
SẼ KHÔNG BAO GIỜ BAO GIỜ ĐI LẠI VÀ ĐÃ NÓI VỚI NHIỀU NGƯỜI VỀ ĐIỀU GÌ ĐÃ XẢY RA. 0
Tôi không khuyên bạn trừ khi xe của bạn bị hỏng trước mặt và bạn đang đói. 0
Tôi sẽ quay lại đây mỗi khi tôi ở Vegas. 0
Nơi này đáng giá một sao và 90% là do thức ăn. 0
Đây là một sự ô nhục. 0
Chắc chắn sẽ quay lại để đánh bóng lần sau 0
Nếu bạn muốn thức ăn lành mạnh, chính thống hoặc dân tộc, hãy thử nơi này. 0
Tôi sẽ tiếp tục đến đây vào đêm dành cho phụ nữ và đêm hẹn hò ... đặc biệt giới thiệu nơi này cho bất cứ ai ở trong khu vực (; 0
Tôi đã đến đây vài lần trong quá khứ và trải nghiệm luôn tuyệt vời. 0
Chúng tôi đã ra đi no nê và hạnh phúc về trải nghiệm buffet Vegas đầu tiên của mình. 0
Dịch vụ tuyệt vời và giá cả khá hợp lý khi xem xét đây là Vegas và nằm trong trung tâm mua sắm Crystals của Aria. 0
Tóm lại ... thức ăn thật đáng kinh ngạc, không, siêu việt ... nhưng không có gì mang lại cho tôi niềm vui như ký ức về máy phân phối gia vị khí nén. 0
Tôi có lẽ là một trong số ít người từng đến Ians và không thích nó. 0
Pizza của trẻ em luôn là một hit với rất nhiều lựa chọn món ăn phụ tuyệt vời cho trẻ em! 0
Dịch vụ hoàn hảo và không khí gia đình thật tuyệt khi thấy. 0
Nấu chín hoàn hảo và dịch vụ hoàn hảo. 0
Điều này chỉ đơn giản là một sự thất vọng. 0
Nhìn chung, tôi rất thất vọng với chất lượng thức ăn tại Bouchon. 0
Tôi không cần phải là một kế toán để biết mình đang bị lừa! 0
Nơi tuyệt vời để ăn, làm tôi nhớ đến những cửa hàng nhỏ của mẹ và bố ở khu vực Vịnh San Francisco. 0
Hôm nay là lần đầu tiên tôi nếm thử Xúc xích nóng Buldogis Gourmet và tôi phải nói với bạn rằng nó hơn cả những gì tôi từng nghĩ. 0
Rời đi rất thất vọng. 0
Tôi chắc chắn sẽ sớm quay lại. 0
Thức ăn thực sự rất ngon và tôi đã no bụng khá nhanh. 0
Dịch vụ tuyệt vời. 0
TỔNG THỜI GIAN THẤU RỖNG. 0
Tôi không biết nó là loại gì nhưng họ có trà đá ngon nhất. 0
Đến đói, ra về vui vẻ và no nê! 0
Về dịch vụ, tôi không cho họ ngôi sao nào. 0
Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng bạn sẽ không thất vọng. 0
Tôi có thể chấp nhận một dịch vụ tệ một chút nhưng thức ăn thì dở. 0
Từng bỏ cuộc khi cố gắng ăn bất kỳ phần vỏ nào (răng vẫn còn đau). 0
Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn ghê tởm. 0
Tôi thực sự thích ăn ở đây. 0
Lần đầu tiên đi nhưng tôi nghĩ mình sẽ nhanh chóng trở thành khách quen. 0
Phục vụ của chúng tôi rất tốt, và mặc dù anh ấy trông có vẻ hơi choáng ngợp với tất cả nhu cầu của chúng tôi, anh ấy vẫn giữ thái độ chuyên nghiệp và thân thiện cho đến cuối. 0
Theo những gì bạn đồng hành ăn tối của tôi nói với tôi ... mọi thứ đều rất tươi với kết cấu và hương vị tuyệt vời. 0
Trên mặt đất, ngay bên cạnh bàn của chúng tôi là một đống phân chim xanh lớn, bị nhòe, bị dẫm lên và theo dõi khắp nơi. 0
Hơn nữa, bạn thậm chí không thể tìm thấy giờ hoạt động trên trang web! 0
Chúng tôi đã cố gắng thích nơi này nhưng sau hơn 00 lần, tôi nghĩ chúng tôi đã xong với họ. 0
Đó là một sai lầm lớn! 0
Không phàn nàn! 0
Đây là một số pizza thực sự ngon và tôi là một chuyên gia / người sành về chủ đề này. 0
Người phục vụ là một kẻ ngốc. 0
Đòn thứ 2, ai muốn bị vội vàng. 0
Đây là những chủ nhà hàng tốt nhất mà tôi từng gặp. 0
Tôi không bao giờ đến nữa. 0
Chúng tôi yêu những chiếc bánh quy giòn !!! 0
Dịch vụ nhanh chóng và thân thiện. 0
Đặt món khai vị và mất 40 phút rồi pizza thêm 00 phút nữa. 0
Thật tuyệt vời. 0
Đó là một miếng bò khổng lồ vụng về nặng 0,5 pound, 3/4 là sụn và mỡ. 0
chắc chắn sẽ quay lại đây lần nữa. 0
Tôi thích Steiners vì nó tối và nó giống như một quán bar. 0
Wow rất cay nhưng ngon. 0
Nếu bạn không quen thuộc, hãy kiểm tra nó. 0
Tôi sẽ mang tiền ăn tối kinh doanh của mình đến nơi khác. 0
Tôi muốn quay lại. 0
Dù sao, nhà hàng FS này có bữa sáng / trưa tuyệt vời. 0
Không có gì đặc biệt. 0
Mỗi ngày trong tuần họ có một thỏa thuận khác nhau và tất cả đều rất ngon! 0
Chưa kể sự kết hợp của lê, hạnh nhân và thịt xông khói là một chiến thắng lớn! 0
Sẽ không quay lại. 0
Nước sốt không có vị. 0
Thức ăn rất ngon và chỉ đủ cay, vì vậy hãy nhớ yêu cầu cay hơn nếu bạn thích như vậy. 0
Món bít tết thăn của tôi được nấu chín hoàn hảo và có hương vị mesquite tuyệt vời. 0
Tôi không nghĩ rằng chúng tôi sẽ quay lại sớm. 0
Thức ăn rất ngon. 0
Tôi không phải là người sành sushi nhưng tôi chắc chắn có thể phân biệt được thức ăn ngon và thức ăn xấu và đây chắc chắn là thức ăn xấu. 0
Tôi rất bị xúc phạm. 0
3 lần cuối cùng tôi ăn trưa ở đây đều tệ. 0
Cánh gà chứa thịt gà khô nhất mà tôi từng ăn. 0
Thức ăn rất ngon và tôi thưởng thức từng miếng, một địa điểm thư giãn thú vị cho các cặp đôi, nhóm gia đình nhỏ, v.v. 0
Nargile - Tôi nghĩ bạn thật tuyệt. 0
Tater tots tốt nhất ở miền tây nam. 0
Chúng tôi yêu thích nơi này. 0
Chắc chắn không đáng giá 3 đô la mà tôi trả. 0
Kem vani béo ngậy và mịn màng trong khi bánh nướng xốp (choux) đủ tươi. 0
Tôi ở AZ mọi lúc và bây giờ đã có điểm mới của mình. 0
Người quản lý là người tồi tệ nhất. 0
Bên trong thực sự rất đẹp và rất sạch sẽ. 0
Thức ăn rất tuyệt vời và giá cả rất hợp lý. 0
Tôi không nghĩ mình sẽ quay lại Carly's sớm để ăn. 0
Điều này là do thực tế là phải mất 20 phút để được công nhận, sau đó mất thêm 35 phút để lấy thức ăn của chúng tôi ... và họ cứ quên những thứ. 0
Yêu cả margarita nữa! 0
Đây là bữa tiệc buffet Vegas đầu tiên và duy nhất của tôi và nó không làm tôi thất vọng. 0
Rất tốt mặc dù! 0
Lưu ý duy nhất là hệ thống thông gió có thể cần nâng cấp một chút. 0
Bánh mì thịt lợn tuyệt vời. 0
Đừng lãng phí thời gian của bạn ở đây. 0
Thất vọng toàn bộ, tôi muốn đi đến Camelback Flower Shop và Cartel Coffee hơn nhiều. 0
Thứ ba, pho mát trên chiếc bánh mì kẹp thịt của bạn tôi lạnh. 0
Chúng tôi thích pizza và bữa sáng của họ. 0
Tôi thà ăn thức ăn trên máy bay, nghiêm túc. 0
Không thể nói đủ điều tốt đẹp về nơi này. 0
Không khí thật tuyệt vời. 0
Nữ phục vụ và quản lý rất thân thiện. 0
Tôi không khuyên bạn nên đến nơi này. 0
Nhìn chung, tôi không ấn tượng lắm với Noca. 0
Gyro của tôi về cơ bản chỉ là rau diếp. 0
Dịch vụ khủng khiếp! 0
Thật thất vọng! 0
Tôi không ăn nhiều mì ống, nhưng tôi thích mì ống tự làm / thủ công và pizza mỏng ở đây. 0
Hãy thử, bạn sẽ hài lòng vì đã làm. 0
Cho đến nay là những miếng phô mai ngon nhất mà chúng tôi từng có! 0
Giá cả hợp lý nữa! 0
Mọi thứ đều hoàn hảo vào đêm chúng tôi ở đó. 0
Thức ăn rất tốt cho đồ ăn bar điển hình của bạn. 0
đó là một ổ đĩa để đến đó. 0
Thoạt nhìn, đó là một quán cà phê bánh ngọt đáng yêu - không khí đẹp, sạch sẽ, nhân viên thân thiện. 0
Dù sao thì tôi cũng không nghĩ mình sẽ quay lại đó. 0
Chọn bất kỳ món nào trong thực đơn, đặt hàng và bạn sẽ không thất vọng. 0
Ồ, đây là một thứ đẹp đẽ như vậy, nhà hàng này. 0
Nếu bạn chưa đến đây, HÃY ĐI NGAY! 0
Một bữa ăn béo ngậy, không lành mạnh. 0
lần đầu tiên ở đó và có thể chỉ là lần cuối cùng. 0
Những chiếc bánh mì kẹp thịt đó thật tuyệt vời. 0
Tương tự, người giao hàng cũng không nói lời xin lỗi nào khi thức ăn của chúng tôi bị chậm 45 phút. 0
Và nó quá đắt. 0
Hãy chắc chắn để đặt món tráng miệng, ngay cả khi bạn cần gói nó để mang đi - tiramisu và cannoli đều rất tuyệt vời. 0
Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi không thể chờ đợi lần tiếp theo. 0
Người pha chế cũng rất tốt. 0
Mọi thứ đều tốt và ngon! 0
Nơi này được hai ngón tay cái lên ... lên cao. 0
Nơi tốt nhất ở Vegas để ăn sáng (chỉ cần xem thứ Bảy hoặc Chủ nhật. 0
Nếu bạn yêu thích ẩm thực Mexico đích thực và muốn có rất nhiều loại thịt thú vị nhưng ngon để lựa chọn, bạn cần phải thử nơi này. 0
Quản lý khủng khiếp. 0
Một nhà hàng mới tuyệt vời của một người Pháp giàu kinh nghiệm. 0
Nếu có không sao, tôi sẽ cho nó không sao. 0
Bít tết tuyệt vời, món ăn phụ tuyệt vời, rượu vang tuyệt vời, món tráng miệng tuyệt vời. 0
Martini tồi tệ nhất từ ​​trước đến nay! 0
Theo tôi, bít tết và tôm là món khai vị ngon nhất tại GC. 0
Hôm nay tôi đã có cơ hội nếm thử những chiếc pizza tuyệt vời của bạn! 0
Chúng tôi đã chờ đợi ba mươi phút để được ngồi (mặc dù có 8 bàn trống và chúng tôi là những người duy nhất đang chờ đợi). 0
Carpaccio cá ngừ vằn tan chảy trong miệng bạn tươi. 0
Tôi sẽ không thử quay lại đó ngay cả khi nó trống rỗng. 0
Không, tôi sẽ ăn củ khoai tây mà tôi thấy có tóc của người lạ trong đó. 0
Chỉ đủ cay.. Thực ra là hoàn hảo. 0
Tối qua là lần thứ hai tôi ăn tối ở đây và tôi rất vui vì đã quyết định quay lại! 0
thậm chí không phải là "xin chào, chúng tôi sẽ ngay lập tức". 0
Các món tráng miệng hơi kỳ lạ. 0
Bạn trai tôi và tôi đã đến đây lần đầu tiên trong chuyến đi gần đây đến Vegas và không thể hài lòng hơn với chất lượng thức ăn và dịch vụ. 0
Tôi thực sự khuyên bạn nên đến nơi này, bạn có thể sai lầm với cửa hàng bánh rán này! 0
Không khí đẹp. 0
Tôi khuyên bạn nên dành chỗ cho điều này! 0
Tôi đoán có thể chúng tôi đã đi vào một đêm không tốt nhưng nó thật đáng xấu hổ. 0
Tuy nhiên, trải nghiệm gần đây của tôi tại địa điểm cụ thể này không tốt lắm. 0
Tôi biết điều này không giống như các nhà hàng khác, có điều gì đó rất sai ở đây! 0
TRÁNH NƠI CƠ SỞ NÀY! 0
Tôi nghĩ nhà hàng này gặp khó khăn vì không cố gắng đủ. 0
Tất cả các món tapas đều rất ngon! 0
Tôi tim nơi này. 0
Salad của tôi có một loại giấm balsamic nhạt nhẽo trên rau xanh non và trái tim cọ. 0
Sau hai lần tôi cảm thấy ghê tởm. 0
Một thời gian tốt! 0
Tôi tin rằng nơi này là một điểm dừng tuyệt vời cho những người có bụng lớn và thèm sushi. 0
Phần hào phóng và hương vị tuyệt vời. 0
Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi này và sẽ không bao giờ giới thiệu nơi này cho bất cứ ai! 0
Các máy chủ đi qua đi lại nhiều lần, thậm chí không phải là "Bạn có được giúp đỡ không?" 0
Thức ăn rất ngon! 0
MỘT GIỜ ... nghiêm túc? 0
Tôi coi đây là hành vi trộm cắp. 0
Eew ... Vị trí này cần đại tu hoàn toàn. 0
Gần đây chúng tôi cũng chứng kiến ​​chất lượng quản lý kém của cô ấy đối với khách khác. 0
Đợi và đợi và đợi. 0
Anh ấy cũng quay lại để kiểm tra chúng tôi thường xuyên, dịch vụ tuyệt vời. 0
Phục vụ của chúng tôi rất tốt và kiểm tra chúng tôi nhiều lần. 0
Pizza có vị cũ, siêu dai theo cách không tốt. 0
Tôi đã ghé qua để thử nhưng rất thất vọng. 0
Dịch vụ tốt và công ty thì tốt hơn! 0
Các nhân viên cũng rất thân thiện và hiệu quả. 0
Còn về dịch vụ: Tôi là một fan hâm mộ, bởi vì nó nhanh chóng và bạn đang được phục vụ bởi một số người tốt. 0
Chà, thằng đó khô khốc. 0
Đánh giá quá cao. 0
Nếu bạn tìm kiếm món ăn Thái Lan đích thực, hãy đi nơi khác. 0
Bít tết của họ được khuyến nghị 000%! 0
Sau khi tôi lái xe lên, tôi đã đợi thêm 05 phút trước khi được thừa nhận. 0
Thức ăn tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời trong một khung cảnh sạch sẽ và thân thiện. 0
Tóm lại, tôi có thể đảm bảo với bạn rằng tôi sẽ quay lại. 0
Tôi ghét những thứ đó nhiều như ô liu đen chất lượng rẻ tiền. 0
Bữa sáng của tôi được chuẩn bị tuyệt vời, với một bản trình bày đẹp mắt của 3 lát bánh mì nướng khổng lồ, phủ nhẹ bột đường. 0
Khu vực chơi của trẻ em thật KHÓ CHỊU! 0
Nơi tuyệt vời để mang đi hoặc ăn tại chỗ. 0
Nữ phục vụ rất thân thiện và vui vẻ đáp ứng các lựa chọn cho người ăn chay / chay. 0
OMG Tôi cảm thấy như mình chưa bao giờ ăn đồ ăn Thái Lan cho đến món này. 0
Nó cực kỳ "mảnh" và khá nhạt nhẽo. 0
Nó có màu nhạt thay vì đẹp và than và KHÔNG có hương vị. 0
Các crouton cũng có vị tự làm, đó là một điểm cộng thêm. 0
Tôi về nhà để thấy những cánh gà khô nhất từ ​​trước đến nay! 0
Nó sẽ là một điểm dừng thường xuyên trong các chuyến đi đến Phoenix của tôi! 0
Tôi thực sự thích Crema Café trước khi họ mở rộng; Tôi thậm chí còn nói với bạn bè rằng họ có bữa sáng TỐT NHẤT. 0
Không tốt cho tiền. 0
Tôi nhớ nó và ước gì họ có một cái ở Philadelphia! 0
Chúng tôi đã ngồi khá nhanh, nhưng cuối cùng phải đợi 40 phút chỉ để đặt hàng, thêm 30 phút nữa trước khi thức ăn đến. 0
Họ cũng có lớp vỏ phô mai ngon nhất trong thị trấn. 0
Giá trị tốt, thức ăn tuyệt vời, dịch vụ tuyệt vời. 0
Không thể yêu cầu một bữa ăn thỏa mãn hơn. 0
Thức ăn ngon. 0
Nó thật tuyệt vời. 0
Tôi chỉ muốn rời đi. 0
Chúng tôi đã lái xe từ North Scottsdale ... và tôi không hề thất vọng! 0
Tôi sẽ không ăn ở đó nữa. 0
! .... CHỦ SỞ HỮU THỰC SỰ CẦN NGỪNG RẤT RẤT RẺ để họ gói bánh mì kẹp của tôi trong hai tờ giấy chứ không phải một tờ! 0
Nếu bạn đang đọc điều này, xin đừng đi đến đó. 0
Tôi yêu pizza nướng, nó làm tôi nhớ đến pizza Ý chính hiệu. 0
Chỉ có ưu điểm: Khu vực chỗ ngồi rộng lớn / Khu vực quầy bar đẹp / Thực đơn đồ uống đơn giản tuyệt vời / Pizza lò gạch TỐT NHẤT với bột tự làm! 0
Họ có một bầu không khí thực sự đẹp. 0
Tối nay tôi ăn món Elk Filet đặc biệt ... và nó thật tệ. 0
Sau một miếng, tôi bị cuốn hút. 0
Chúng tôi đã đặt một số món cổ điển và một số món mới sau khi đến đó vài lần và rất thất vọng với mọi thứ. 0
Dễ thương, kỳ lạ, đơn giản, trung thực. 0
Thịt gà được ướp gia vị ngon và có lớp vỏ chiên hoàn hảo bên ngoài và thịt gà ẩm bên trong. 0
Thức ăn tuyệt vời như mọi khi, lời khen ngợi cho đầu bếp. 0
Xin cảm ơn đặc biệt đến Dylan T. vì đã giới thiệu những món nên đặt :) Tất cả đều ngon cho bụng của tôi. 0
Lựa chọn bia tuyệt vời. 0
Thức ăn tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời! 0
Một điều hay là họ đã thêm tiền boa vào hóa đơn vì nhóm của chúng tôi lớn hơn 6 hoặc 8 người, và họ không mong đợi nhiều tiền boa hơn thế. 0
Một CON RUỒI ở trong nước táo của tôi .. Một CON RUỒI!!!!!!!! 0
Gà Han Nan cũng rất ngon. 0
Còn về dịch vụ, tôi nghĩ nó tốt. 0
Thức ăn chỉ còn ấm, vì vậy nó chắc hẳn đã ngồi chờ người phục vụ mang ra cho chúng tôi. 0
Quán bar Ryan chắc chắn là một cơ sở ở Edinburgh mà tôi sẽ không quay lại. 0
Nhà hàng Trung Quốc đẹp nhất mà tôi từng đến trong một thời gian dài. 0
Nhìn chung, tôi thích thức ăn và dịch vụ ở đó. 0
Họ cũng phục vụ bánh mì naan Ấn Độ với hummus và một ít sốt hạt thông cay tuyệt vời. 0
Có lẽ sẽ không bao giờ quay lại, và sẽ không giới thiệu nó. 0
Mì ống của bạn bè - cũng tệ, anh ấy hầu như không chạm vào nó. 0
Hãy thử chúng ở sân bay để trải nghiệm một số món ăn ngon và dịch vụ nhanh chóng, thân thiện. 0
Tôi thích cách trang trí với giấy dán tường thư pháp Trung Quốc. 0
Chưa bao giờ có gì để phàn nàn ở đây. 0
Nhà hàng rất sạch sẽ và có cảm giác của một nhà hàng gia đình. 0
Nó đã được chiên quá nhiều. 0
Tôi không chắc chúng tôi đã đứng đó bao lâu nhưng đủ lâu để tôi bắt đầu cảm thấy mình không phù hợp. 0
Khi tôi mở chiếc bánh sandwich, tôi đã rất ấn tượng, nhưng không phải theo cách tốt. 0
Sẽ không quay lại! 0
Có một cảm giác ấm áp với dịch vụ và tôi cảm thấy mình như khách của họ để thưởng thức một món đặc biệt. 0
Một thực đơn mở rộng cung cấp rất nhiều lựa chọn cho bữa sáng. 0
Tôi luôn đặt món từ thực đơn chay trong bữa tối, với nhiều lựa chọn để lựa chọn. 0
Tôi đã thấy giá cả của họ tăng lên, phần ăn nhỏ hơn và thái độ quản lý tăng nhanh! 0
Những món tapas tuyệt vời và bầu không khí khiến tôi cảm thấy ấm áp và mơ hồ bên trong. 0
Tôi đã được thưởng thức món salad hải sản, với một loại nước sốt tuyệt vời. 0
Những chiếc bánh bao rất mỏng, không dày và dai, gần như tan chảy trong miệng. 0
Mức cay cấp độ 5 là hoàn hảo, nơi gia vị không lấn át súp. 0
Chúng tôi được ngồi đúng giờ và ngay từ đầu, người phục vụ của chúng tôi rất TUYỆT VỜI! 0
Điều chính mà tôi không thích là đám đông là những người lớn tuổi, khoảng 30 tuổi trở lên. 0
Khi tôi ở phía bên này của thị trấn, đây chắc chắn sẽ là một điểm tôi sẽ ghé lại! 0
Tôi đã phải đợi hơn 30 phút để lấy đồ uống và lâu hơn để lấy 2 chiếc arepa. 0
Đây là một nơi TUYỆT VỜI để ăn! 0
Xúc xích jalapeno rất ngon. 0
Dịch vụ kém và đó là sự tử tế. 0
Thức ăn ngon, dịch vụ tốt, Giá cả tốt. 0
Nơi này không sạch sẽ và thức ăn thật cũ! 0
Các món gà thì ổn, thịt bò thì như da giày. 0
Nhưng dịch vụ thì quá tệ. 0
Tôi rất vui khi được ở đây! "0
Nếm như đất. 0
Một trong số ít địa điểm ở Phoenix mà tôi chắc chắn sẽ quay lại lần nữa. 0
Khối rất tuyệt vời. 0
Nó gần nhà tôi, nó bình dị, không cầu kỳ, giá cả phải chăng, thức ăn ngon. 0
Cả súp chua cay và súp hoa trứng đều tuyệt vời 5 sao! 0 
Sashimi của tôi có chất lượng kém, ướt nhẹp và không có mùi vị. 0 
Thời gian tuyệt vời - bữa tối gia đình vào tối Chủ nhật. 0 
thức ăn không ngon chút nào, chưa nói đến việc nó là "phong cách Hồ Nam truyền thống thực sự". 0 
Điều làm tôi bận tâm là dịch vụ chậm. 0 
Các bartender tài năng thật tuyệt vời! 0 
Margarita đá của họ quá ngọt đối với khẩu vị của tôi. 0 
Những cái này rất ngon đến nỗi chúng tôi đã đặt chúng hai lần. 0 
Tóm lại: 0) Nhà hàng có mùi như sự kết hợp của một chợ cá bẩn thỉu và cống rãnh. 0 
Thịt bê của bạn gái tôi rất tệ. 0 
Thật không may, nó không tốt. 0 
Tôi đã có một trải nghiệm khá hài lòng. 0 
Tham gia câu lạc bộ và nhận được những ưu đãi tuyệt vời qua email. 0 
Hoàn hảo cho một người (tôi) chỉ thích bia lạnh, hoặc trong trường hợp này, thậm chí còn lạnh hơn. 0 
Nhạt nhẽo và không có mùi vị là một cách hay để mô tả thịt nguội. 0 
Các chuỗi, mà tôi không phải là fan hâm mộ, đánh bại nơi này một cách dễ dàng. 0 
Nachos là PHẢI CÓ! 0 
Chúng tôi sẽ không quay lại. 0 
Tôi không có nhiều lời để nói về nơi này, nhưng nó làm mọi thứ khá tốt. 0 
Nhân viên rất tốt bụng và rất nhanh ngay cả với đám đông điên cuồng của bồi thẩm đoàn, luật sư và nhân viên tòa án ở trung tâm thành phố. 0 
Không khí tuyệt vời, dịch vụ thân thiện và nhanh chóng. 0 
Khi tôi nhận được Pita của mình, nó rất lớn, nó có rất nhiều thịt nên ngón tay cái ở đó. 0 
Một khi thức ăn của bạn đến, nó thật tệ. 0 
Trả 7,85 đô la cho một chiếc xúc xích nóng và khoai tây chiên trông giống như nó được lấy ra từ bữa ăn của trẻ em tại Wienerschnitzel không phải là ý tưởng về một bữa ăn ngon của tôi. 0 
Món Cuộn Tôm Hùm Maine cổ điển rất tuyệt vời. 0 
Anh rể của tôi, người làm việc tại trung tâm thương mại, cũng ăn ở đây cùng ngày, và đoán xem, anh ấy cũng bị ốm cả đêm. 0 
Quá tuyệt vời nên tôi sẽ phải đánh giá lại nơi này hai lần - một lần ở đây như một sự tôn vinh cho địa điểm này và một lần như một sự tôn vinh cho một sự kiện được tổ chức ở đây tối qua. 0 
Các chip và salsa thực sự rất tốt, salsa rất tươi. 0 
Nơi này thật tuyệt!!!!!!!!!!!!!! 0 Thức ăn tầm thường. 0 
Một khi bạn vào bên trong, bạn sẽ bị ấn tượng bởi nơi này. 0 
Tôi rất tức giận. 0 
Và dịch vụ rất thân thiện. 0 
Tại sao những loại rau nhỏ buồn này lại bị nấu chín quá mức? 0 
Nơi này thật là một bất ngờ tuyệt vời! 0 
Chúng rất giòn vàng và ngon. 0 
Tôi hy vọng rất nhiều vào nơi này vì bánh mì kẹp thịt được nấu trên vỉ nướng than, nhưng tiếc là hương vị lại giảm đi, giảm đi rất nhiều. 0 
Tôi có thể ăn bruschetta của họ cả ngày, nó thật tuyệt vời. 0 
Không một nhân viên nào ra ngoài để xem chúng tôi ổn không hoặc thậm chí cần thêm nước một khi họ cuối cùng đã phục vụ thức ăn cho chúng tôi. 0 
Cuối cùng, những chiếc que mozzarella, chúng là thứ tốt nhất chúng tôi đã đặt hàng. 0 
Lần đầu tiên tôi đến đây, tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời, tôi vẫn nói với mọi người về món vịt tuyệt vời như thế nào. 0 
Người phục vụ rất cẩu thả với nhu cầu của chúng tôi và khiến chúng tôi cảm thấy rất 0